Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
o caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
[Episódio 6]
Isso é
A Seita da Ascensão?
O que são
Todas essas coisas?
Sua Alteza,
Eles são humanos.
Então,
isso é
humano.
Bem-vindo, Príncipe Ao Jia
do Mar do Leste.
O enviado do Palácio do Dragão traz uma mensagem.
Mestre da Seita da Ascensão.
Venha imediatamente para nos encontrarmos.
Quem se atreve a ser tão insolente?
Então, você é
O Grão-Senhor da Seita da Ascensão?
Você não tem modos?
A prestigiosa Seita da Ascensão
Não cabe a uma besta como você questionar.
Como você se atreve!
Este é o Príncipe Herdeiro do Mar do Leste.
Por que você o desrespeitaria?
Eu não ligo.
Já que você veio para a minha seita,
Você deve obedecer às minhas regras.
Então deixe-me
Vou te ensinar uma lição.
Vir.
Se você conseguir arranhar ao menos
uma escama de dragão,
Eu me ajoelharei imediatamente e jurarei fidelidade.
Que tal?
Bom.
Sua Alteza.
Então, este é o Clã Humano.
Não precisa intervir.
Impossível!
Eu sou um Imortal Celestial.
Como uma fera poderia me derrotar?
Impossível!
Você se divertiu bastante?
Agora,
É a minha vez.
[Mestre Desvinculado,
Grão-Senhor da Seita da Ascensão]
Respiração restaurada. Céus em harmonia.
Quebrar!
Ir.
Sua Alteza.
Alteza, o senhor está bem?
O Clã Humano é tão desprezível.
Não vamos nos rebaixar ao nível deles.
Você está bem?
Deixe-me ver.
Eu sou o Mestre Desapegado,
Grão-Senhor da Seita da Ascensão.
Saudações, Príncipe Herdeiro.
O dragão orgulhoso conhecerá o arrependimento.
A força extrema traz desgraça.
Peço que reconsidere.
Mentor.
Mentor, você saiu do isolamento.
Sua Alteza,
Sua Majestade ordenou:
Sem trivialidades, sem grandes problemas.
Sim, Alteza.
Nós somos
em menor número.
Inversão de marcha.
Antes de tantas pessoas?
Eu não preciso que você me ensine a agir.
O dragão orgulhoso conhecerá o arrependimento, hein?
Quando você procurou
para nos exterminar,
Você alguma vez se arrependeu disso?
Durante quase mil anos,
Você habitou nos quatro mares,
Com conflitos incessantes.
Sob o pretexto das marés,
Você causou problemas.
Pelo vínculo entre nossos clãs,
Aplicamos apenas uma punição leve.
Como um aviso.
Nós nunca tentamos exterminá-los.
Uma punição leve como advertência?
Se vocês não nos exterminarem agora,
Vocês acabarão nos exterminando.
Vocês, humanos, sempre mentem.
Não vou cair nos seus truques.
Você veio acompanhado de uma multidão enorme,
Só para iniciar uma guerra de palavras?
Um lembrete oportuno.
Agora, vamos falar de negócios.
Há alguns dias,
Você realizou uma Assembleia de Treinamento.
Muitos dos nossos soldados ficaram feridos.
Por direito,
Todos os que os agrediram devem ser presos.
e punido sem piedade.
Infelizmente,
meu sempre fala
de harmonia entre nossos povos.
Ele me disse para não me rebaixar ao seu nível.
Eles nos convidam para o Mar do Leste.
Resolver essa questão em três dias.
As palavras corteses
já foram entregues.
Em três dias,
Nos encontraremos no Palácio do Dragão.
Mentor,
Não temos qualquer ligação com o Dragon Palace.
Temo que este banquete seja um mau presságio.
Precisamos ir. É uma questão de cortesia.
Além do mais,
se houver paz entre humanos e dragões
desmorona por nossa causa,
então, no futuro,
Como posso encarar nossos ancestrais?
A crise já passou.
Decidiremos os participantes mais tarde.
Todas as divisões estão dispensadas.
Entendido.
O convite do Palácio do Dragão
do Mar do Leste.
Que oportunidade incrível!
Devo proteger o Pilar Acalmador do Mar
para a Corte Celestial.
Saudações, Grande Senhor.
Vir.
Levante-se depressa.
Yuan.
Você passou por muita coisa.
Olhar.
Use-o corretamente.
Yuan?
Quem não tem um apelido carinhoso?
Grande senhor.
Está tudo bem, está tudo bem.
Mesmo quando Mentor não tem nada para fazer,
Ele ainda cospe garrafas
de sangue diariamente.
Se eu conseguisse vomitar tanto,
Isso seria uma verdadeira bênção.
Expulsar o velho e acolher o novo.
é a verdadeira essência do Caminho.
Expulsar o velho e acolher o novo...
Yuan.
— Que inveja!
— Grão-senhor, aqui.
Esse...
Tossir sangue não significa expelir o que é velho.
Seu corpo parece...
Um ferimento leve.
Essas coisas acontecem.
Meu mentor me ensinou isso há muito tempo.
Eu me acostumei.
até cuspir sangue.
Isso mesmo.
- Que ensinamento é esse?
— Já estou acostumado.
Yuan,
Se algum dia você se meter em problemas,
Venha até mim para obter ajuda.
Olha, aperte suas roupas.
Vocês estão todos desarrumados.
Não é apropriado fazer isso na frente dos juniores.
Não vou olhar. Não vou olhar.
Ajuste suas roupas.
O que fazer?
Há sessenta anos,
Você pegou emprestada minha agulha de picada de mosquito.
Para eliminar uma preocupação persistente.
A partir de então, você foi iluminado,
Avançando a passos largos.
Agora, um mero lacaio do Palácio do Dragão.
Ele consegue se defender contra você.
O Grande Senhor que você mais deseja derrubar
tornou-se muito mais poderoso.
Silêncio!
Só ficando mais forte
É possível alguém ser verdadeiramente invencível?
Podemos te dar
O que sua seita não consegue.
Silêncio! Chega!
Pronto, pronto.
Meu querido ancião,
Por que não abandonar esse mar de sofrimento?
E alcançar a outra margem?
Você deve
Basta converter para o nosso lado.
Olhar!
Se a última Nuvem da Tribulação
Foi um alarme falso.
Então, desta vez,
Essa Nuvem da Tribulação parece estranha.
Um Imortal Celestial se transformando
um Imortal Dourado
É um grande espetáculo.
Isso não acontece todo ano.
Quem diria!
Kuai Si passaria primeiro?
[Salão da Virtude]
Se a Mentor conseguir,
Ele poderia rivalizar com o Grão-Senhor.
Mais do que isso.
Nessa altura, a nossa divisão
se levantará em pé ao lado dele.
Esse...
Parabéns por se tornar
Um Imortal Dourado.
O Élder Kuai Si reprimiu os espíritos malignos.
Seu mérito é completo.
Que as 800 divisões comemorem.
E agora?
Isso é...
Se eu não tivesse perdido para o Clã do Dragão,
Eu não teria conseguido chegar a isso.
Desejo participar do Grande Banquete.
também no Palácio do Dragão
Para expiar minha vergonha passada.
Grande senhor, por favor, por favor.
Conceda seu consentimento.
Apenas uma pessoa pode liderar a festa do banquete.
OK.
Vou deixar o Wu ficar.
Você irá em seu lugar.
Sim, Grande Senhor.
Eu te ajudei a se tornar
Um Imortal Dourado,
E você se tornou meu companheiro de discípulos.
Chegou a hora de prestar o juramento de lealdade.
Você precisa ir ao Mar do Leste para cumprir uma missão.
Você receberá informações específicas.
Você
É melhor esperar.
Quem?
Tio,
Deixe-me ajudá-lo(a).
Por que você está no navio?
Você não está na lista.
Assim como você, tio,
Fui adicionado de última hora.
Estava com muito medo de vir.
Mas ao ver o Príncipe Dragão tão furioso,
Após muita reflexão,
Mesmo assim, compareci, com a pele grossa.
Realmente?
Não posso esconder isso de você, tio.
Tenho motivações verdadeiramente egoístas.
Quero ver o Palácio do Dragão.
e ampliar meus horizontes,
Assim eu poderia me gabar para os caras mais tarde.
Mas fique tranquilo, tio.
Sobre o seu cálculo
com o Clã do Dragão,
Estarei ao seu lado.
e torcer por você.
Você é realmente um homem honesto.
Mas os meus assuntos
Não são da sua conta.
Você insiste em se meter nesse lamaçal.
Só não se arrependa depois.
Deixe-me ajudá-lo, tio.
Tio.
Changshou.
Estou aqui.
Solte.
Fique fora disso.
Sim.
Tio, cuidado onde pisa.
[Caverna Asura]
Eu fiz
O que precisava ser feito.
Kuai Si agora me obedece completamente.
Isso deve ser suficiente para o meu relatório.
Você trabalhou arduamente por sessenta anos.
Cultivator, que ótimo serviço!
Que cultivador?
Podem me chamar de Rainha.
Rainha, você prestou um grande serviço.
Eu te admiro sinceramente.
Jin Chan,
Não seja tão sarcástico comigo.
Não é que eu esteja protelando de propósito.
As raízes das seitas do Caminho são profundas.
nas Planícies Centrais.
Arrastá-los para isso não será fácil.
Meu sangue está quase secando.
De exaustão.
E você...
Seu velho fedorento.
Você está ocioso.
no Mar do Leste por tanto tempo.
Você não se esqueceu
Essa é a verdadeira questão, não é?
Não se preocupe.
O caçador lançou a rede.
Próximo,
Apenas escute em silêncio
até o momento da coleta de sangue.
[Jin Chan, Oficial Convidado do Mar do Leste]
A dor passou.
Não importa qual seja a doença persistente,
Não é páreo para a sua lâmina, senhor.
Sua Alteza,
São apenas emoções reprimidas.
Mesmo sem pedir minha ajuda,
Alguns dias de repouso farão com que isso desapareça.
Eu gostaria de poder.
Não tenho tempo.
Por falar nisso,
Essa escória humana está prestes a chegar.
Meu pai me abandona
para recebê-los a todos.
Então, darei a eles uma calorosa recepção.
Afinal,
De todos os seus ensinamentos, senhor,
Lembro-me principalmente de uma coisa:
Humanos
e dragões
São inimigos jurados.
Não importa quantas queixas passadas,
Os humanos são convidados de honra.
Você não deve infringir a etiqueta.
Senhor, o senhor é verdadeiramente misericordioso.
Mas você não me ensinou o princípio?
Cortesia antes da força?
Se não houver desculpa,
Vou dar uma para eles.
O senhor é frágil.
Não precisa se despedir de mim.
Meu coração bate forte como um tambor.
Verdadeiramente,
Muito agradável ao ouvido.
Parece que teremos rações extras esta noite.
Seja educado!
Vocês são os estimados enviados?
da Seita da Ascensão?
Sim.
E quem seria esse fruto do mar?
Quem você seria?
Eu sou Jinli, o General do Palácio do Dragão,
Enviada pelo Primeiro Príncipe para lhe dar as boas-vindas.
Onde fica a entrada do Palácio do Dragão?
O Palácio do Dragão sempre teve
Apenas uma entrada.
Você tem medo de água?
Tem medo de água?
Esqueça. Agora é tarde demais.
Abra o Portão do Dragão.
Alarde.
Segure firme.
EU...
Changshou,
Pensei que não se podia tocar em mulheres.
Meu Deus! Mantenha-se firme!
Segure-se em mim, Xuanya.
A viagem ao Palácio do Dragão é muito perigosa.
Sênior Changshou, Júnior Ling'e,
Por que você precisa vir?
Exatamente.
Changshou, você está bem?
Sênior.
Você está bem, Changshou?
Este é o Palácio do Dragão!
Quantos tesouros devem estar lá dentro!
Se você pegar um punhado,
Você estará bem servido por metade da vida.
Estamos aqui para ampliar nossos horizontes.
Isso mesmo.
[Token]
Sênior.
[Praça em frente ao Palácio de Cristal,
Token]
Você está bem?
Pessoal, o que aconteceu?
Você está enjoado(a) no mar?
Estamos aqui com boa vontade.
para a festa.
Por que complicar as coisas, Príncipe Herdeiro?
Ancião, por favor, não se ofenda.
Eu sou o Ministro das Tartarugas do Mar do Leste.
É bastante óbvio, não é?
O Jato do Dragão de Água é conhecido
como o Portão do Dragão.
Apenas o nosso Token do Portão do Dragão
e os descendentes diretos do Rei Dragão
pode abri-lo.
Eu enviei
Leve seu pequeno barco à superfície.
Vai ficar lá.
Quando você anda de bicicleta
O Dragão de Água jorrou,
Você verá.
Isso mesmo.
Todos,
saltando este Portão do Dragão
É uma enorme honra.
Sem dar um salto para entrar
ou deixar o Mar do Leste,
Você teria que mergulhar
através de profundezas insondáveis.
Então, espero que todos vocês
Podem relaxar e abrir seus corações.
Afinal,
o chão sob seus pés hoje
É o Palácio do Dragão.
Chega, Ministro Tartaruga.
Não faça com que todos fiquem de pé enquanto falam.
Preparei o banquete de hoje.
especialmente para a Seita da Ascensão.
Vir.
Por favor, sentem-se.
Crianças não bebem.
O Rei Dragão
chamou-nos para o Mar do Leste
Para esclarecer o mal-entendido.
Mas onde está o Rei Dragão?
Pai
Está indisposto.
Ele me pediu para agir em seu lugar.
e receberei a todos vocês.
O Mar do Leste é repleto de tesouros.
e iguarias raras.
Todos,
Divirtam-se.
Vou levá-los de volta.
Sênior,
Você não vai comer nenhum desses, né?
Caso contrário, seria um desperdício.
Vou levá-los de volta para o Mentor.
Sete.
Oito.
- Nove.
— O que você está contando?
Júnior,
Quando entramos no Palácio do Dragão,
Quantos de nós estávamos lá?
Nosso grupo tinha oito integrantes.
E você e eu entramos sorrateiramente.
Isso dá dez.
Dez da Seita da Ascensão,
Um general do Clã do Dragão.
Portanto, o total deve ser...
Onze.
Não,
São doze.
Sênior,
Quem te ensinou a contar?
Deveriam ser onze pessoas.
Mas existem doze sentidos espirituais.
Não olhe em volta; é bem visível.
O que isso significa?
Significa
Alguém nos seguiu secretamente.
para dentro do Palácio do Dragão.
Quem?
Onde ele está?
Vou desmaiar agora.
Desmaiar?
Sênior.
Então eu também vou desmaiar.
Como é?
Nosso veneno
não é pior que o seu
No mundo humano, certo?
Você nos envenenou?
Por que você nos envenenou?
Por que tanta severidade?
Isso não é envenenamento.
É um teste para todos vocês.
Um teste?
Bah!
Este veneno
Não é exatamente letal.
Não será fatal.
No máximo, um sono profundo.
Aqueles com alto nível de cultivo
irão neutralizá-lo com seu próprio poder.
Menos cultivo significa sono mais rápido.
Este ancião
Parece ter um cultivo razoável.
Você passou a se alimentar de forma diferente?
O mesmo.
Meu vinho e minha comida também estão envenenados.
Então, por que você está...
Eu sou um dragão.
Eu nasci com um corpo sagrado.
Diferente de vocês, humanos.
Não tenho medo desse veneno.
Então você vê,
comparados aos dragões, os corpos humanos
são realmente mais fracos.
Ministro Tartaruga,
Apresente o antídoto rapidamente.
Sim.
Zhenzhen, Ai’ai.
Lianlian, Qiezi.
Aplique o medicamento.
Isso dói.
E você é?
Ela é Jiang Si'er, a princesa.
[Jiang Si'er, Clã das Sereias]
do Clã das Sereias.
A futura esposa do primeiro príncipe.
Ilustres convidados,
Por favor, não me interprete mal.
O Palácio do Dragão deve permanecer vigiado.
Todos os recém-chegados devem passar por esse teste.
— Eu vou.
— Não tínhamos intenção de causar mal.
O antídoto estava pronto o tempo todo.
Por favor, nos perdoe.
Você lançou isso cedo demais.
Eu estava apenas começando.
Neste ponto,
O banquete pode agora chegar ao fim.
Ilustres convidados,
Por favor, siga os guardas do palácio.
Para seus aposentos e descanse.
Assim que o Rei Dragão se recuperar,
Ele receberá a todos vocês.
Espere.
[Ao Yi, Segundo Príncipe do Mar do Leste]
Sua Alteza,
Você retornou.
Ao Yi, depressa.
Vossa Alteza?
Esse é o Primeiro Príncipe;
Esse é o Segundo Príncipe.
Todos,
Permita-me apresentá-lo.
Este jovem
É Ao Yi, o Segundo Príncipe.
do Palácio do Dragão
e meu irmão.
Bom.
Se o irmão dele é tão arrogante assim,
Como seria o mais novo?
Ele provavelmente vem com más intenções.
Jia, sobre este banquete raro de hoje,
Tenho um pedido.
Entre nós, não há necessidade de pedidos.
O que é?
Eu cresci no Palácio do Dragão.
Mas
Sempre ouvi dizer que o Clã Humano
Possui magia poderosa e muitos heróis.
Jia.
Isso não é uma forma de zombar de nós?
Até você percebeu a zombaria.
Até?
Então, Yi, o que você quer dizer?
Quero aproveitar esta oportunidade para testar
Quão poderosos são os refinadores de Qi humanos na realidade.
Esse é meu irmão.
A verdadeira intenção é revelada.
Todos,
O Segundo Príncipe deseja lutar.
Certamente, ninguém se oporá.
Sênior,
Você é tão alto
para que você possa chamar a atenção.
Não, não, Alteza.
Isso não vai funcionar.
Ministro Tartaruga,
É uma combinação perfeita para diversão.
Sua Majestade não concordará.
Meu pai me deu plena autoridade.
Se eu digo que é um jogo, então é um jogo.
Vou seguir o seu exemplo.
Essa altura está mais ou menos certa, não é?
Estamos praticamente na mesma situação agora.
Me proteja, me ajude a me proteger.
Venha, Yi.
Escolha alguém.
Ele.
É você mesmo.
Meu?
Não, ele é muito fraco.
Você vai lutar comigo.
Xuanya lutará
No lugar do Sênior Changshou.
Eu também irei.
Ela pode.
Eu, eu!
- Escolha-me!
— Eu também posso!
Eu também vou!
Que barulheira!
Está no ar.
para Yi.
Sem substituições.
Você é a pessoa certa.
Venha aqui.
Então, não posso me safar dessa.
Eu sou Li Changshou
da Seita da Ascensão.
Saudações, Alteza.
Li Changshou?
Meu adversário predestinado.
Destinado?
Você escolheu o homem errado?
Você é exatamente quem eu procuro.
Você será o primeiro degrau.
Pela minha nobre causa.
É uma armadilha. Não posso cair nela.
Quando ele ataca,
Vou fingir que fui atingido e voltar voando.
Me pegue.
Fique tranquilo.
Mas e se você
Aterrissar bem em cima de mim?
Estou usando a opção de sentido único.
Transmissão de voz.
Não consigo ouvir uma palavra do que você está dizendo.
Então por que você me respondeu?
Não envergonhe nossa seita.
Bata nele!
Ao meu sinal.
Agora!
Que habilidade formidável!
Muito bem, Changshou!
Dê uma surra nele!
Dê um chute nele!
Changshou é muito fraco.
Como ele ficou forte de repente?
Sênior,
Por que você reagiu?
Não.
Pensei que você não pudesse me ouvir.
Eu não o toquei.
Por que ele está agindo assim?
Como se eu o tivesse derrotado?
Será possível...?
Ele repeliu o Clã do Dragão.
Segundo Príncipe?
Será que ele está escondendo seu nível de cultivo?
Será que ele realmente poderia ter matado Yuan Qing?
É uma armadilha.
Ele já viu?
através do meu cultivo secreto?
E ele quer expor
meu verdadeiro cultivo?
Não vou deixar você ter sucesso.
Uma força oculta tão poderosa.
Ele ainda está bastante fraco.
Eu não o toquei em momento algum.
O poder do Clã do Dragão
É verdadeiramente formidável.
Sem me tocar, isso me feriu profundamente.
O Segundo Príncipe
claramente aceitou meu ataque
Contudo, está vivo e ileso.
Estou impressionado.
Bom.
Você também quer testar minha determinação?
Então, este é o feitiço lendário.
de liberar poder pelos olhos?
Incrível!
Nossa seita não possui esse tipo de prática.
Meu braço...
Está quebrado.
Viu? Está quebrado.
Você vai tão longe comigo?
Não duvide da minha determinação.
Multar.
Você me obrigou a tomar essa decisão.
♪Feche os olhos para sentir o mundo♪
♪Anos de tinta respingada♪
♪Explorando lugares distantes♪
♪Silencioso nas sutilezas♪
♪A tarefa recai sobre mim♪
♪Embora milhões bloqueiem, seu eco ressoa alto♪
♪Transcendendo deuses e demônios acima♪
♪Simples e sem nada de especial♪
♪Desde o início, planeje para as tempestades♪
♪Busco refúgio, sobrevivo, escondo minha habilidade♪
Me salve, tio.
♪Inabalável, aquele que une o bem e o mal♪
Não consigo suportar assistir.
Tio,
Me salve.
Changshou!
Primeiro Príncipe,
O resultado é óbvio. Parem com isso.
Por favor, tenha misericórdia.
Sim, sim.
Já que a pessoa está tossindo sangue,
Eu declaro...
A luta ainda não acabou.
Não, eu declaro que o Clã do Dragão venceu!
Eu jamais imaginei que eu
Hoje eu enfrentaria um adversário como você.
Como esperado,
realizar grandes feitos
sempre exige as provações mais difíceis.
Pare com isso!
Se você continuar lutando, eu vou perder a vida!
Comparado ao futuro do Clã dos Dragões,
minha vida
é insignificante.
Será que isso é possível?
O lendário Voo da Espada do Clã Humano?
EU
espero minha morte
pode despertar o Clã dos Dragões.
Irmão,
Você está tentando me matar!
Quero ver se você consegue manter essa farsa.
Sua Alteza!
Levem-no!
- Sênior! - Changshou!
- Ei!
Changshou, Changshou.
Vamos, ajude-o a levantar.
Claro.
Depressa, depressa!
Por que isso aconteceu de novo?
Sua Alteza.
Yi.
Li Changshou, como você está?
Eu dei tudo de mim.
mas ainda assim não conseguiu derrotar
O Segundo Príncipe.
Eu trouxe vergonha para a nossa seita.
Mas ele já está inconsciente.
Você,
Simplesmente faça um bom show.
O Segundo Príncipe venceu com muita facilidade.
Ele ficou radiante, o que lhe causou uma dor de barriga.
É assim mesmo?
Sim, sim, é isso mesmo.
Exatamente.
Eu declaro
O Segundo Príncipe vence.
Júnior.
Sênior.
Você...
Júnior,
me ajude a dar o Segundo Príncipe
Um sinal de positivo.
O que isto significa?
Para prestar minhas mais sinceras homenagens.
ao maior rival
da minha carreira de ator.
Sênior.
Não consegui entender uma palavra.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪